Mi querida hija, estás espectacular hoy.
Papá. hoy
Quiero darle a Zach una gran sorpresa hoy.
Con un yerno destacado como él,
Puedo retirarme en paz.
Yuna, sé que tienes mal carácter.
No pierdas los estribos con él, ¿vale?
Papá, por favor basta.
Ha sucedido algo terrible.
¿Por qué el pánico?
¿Cuál es el gran problema?
Sr. Smith, señorita Smith.
El señor Burch ha desaparecido.
¿Qué?
¿Has buscado en Citadel Bay Villa?
Tengo.
Incluso registré la casa de sus padres.
Ni siquiera ellos tienen idea de dónde está.
¿A dónde diablos se ha ido Zach?
Ve a buscar a Ezra.
Sí, señor.
Mi Señor, ¿realmente tienes que irte?
El difunto Señor mencionó una gran oportunidad.
en Dragonbound Isle el 15 de julio.
Para el Templo del Dragón Celestial
y la humanidad, debo correr el riesgo.
¿Necesitas que te acompañe?
No hay necesidad.
Mi poder está a punto de completarse.
Las heridas mortales no me harán daño.
Una vez arreglado me pondré en contacto contigo.
Está bien.
Por favor, dale esta carta a Yuna.
Cuida bien de los Smith por mí.
Tienes mi palabra, mi Señor.
Aun así, ¿por qué no entregárselo personalmente a la
señorita Smith?
Se hace tarde.
Debo partir.
Adiós, mi Señor.
Yuna, cuando leas esta carta,
Me he embarcado en una misión.
No puedo revelar mi misión todavía,
pero te lo aseguro
que eres mi mujer,
y siempre lo serás.
Zach.
Te encontraré pase lo que pase.
Mi querido discípulo, Zach.
Continuará.